黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
笑傲去拋，我有力去衝
不驚恐
天空中
所有人員做好戰鬥準備啊，知道
各單位做好戰鬥準備工作
好，我嚟呢邊啦
喂，嗱，你去唔去啊？
我梗係同你一齊去啦
我哋行先喇喎
你哋小心啲嗄，唔該
明明
馬揮
以後我哋可能冇機會再見面嘅
有一件事
我想同你講清楚
我好愛你，明明，馬揮
你點會？
祝你哋兩個永遠幸福
馬揮，明明…你去邊度啊？
放下我啊，唔好捉住我啊
明明
馬揮
工作人員
盡快裝好反應導彈頭第14中隊
喺大頓斯武蘭候命隨時出發
14中隊準備好
14中隊，可以出發
反應爐正常啊，係唔係正常？
一切正常，出發，可以出發
改變反應導彈頭嘅工作程序
到目前已經完成咗70個
percent㗎喇
嗰邊又點樣？
幻影機嘅裝備呢
仲有20個percent就完成㗎喇
好，叫佢哋加快
知道
原來係…
反應武器
本來反應導彈係要嚟打你哋嘅艦隊𠸏
估唔到而家會要嚟噉樣用啊
世事好巧𠸏
超時空反應繼續增強
各區人員盡快戒備
控制氣柱是8.9
敵方艦隊超過400萬
超級大炮能量分析
柱是9.9
400萬咁大嘅叛逆艦隊
隨時可以一舉粉碎
超級大炮搞唔搞得掂㗎？
仲未曾聯絡到敵方嘅艦隊呀？
噉冇辦法
唯有出擊喇，嚟啦，開始出擊
幻影機隊第28同27戰鬥中隊
馬上到A4區候命，聽到嘛？
知道
入嚟吖
馬揮
明明
我一向都當你係普通朋友
而家我先至知道你對我咁好啊
超時空防化已經完成
好極喇，首先要破壞敵人嘅星球
全體準備出擊
好對唔住啊
我知道我令你非常之失望啊
呢啲唔關你事𠸏
只係怪我冇向你表達清楚嘅啫，但係…
你唔使介意啊，明唔明？
我係一個戰鬥機嘅機師嚟
而你係大明星
我根本就唔配你啊
你唔好噉講吖，真係好奇怪啊
喺咁細嘅超時空裏面
我哋兩個嘅世界竟然會相差咁遠啊
你睇下，全部毀滅喇，點會噉樣？
地球已經全部毀滅
全部毀滅？
咩話？
做咩啊？
喺地球啊
佢毀滅咗呀？
冇錯啊，係啊
咩話？
爸爸、媽媽
美沙上尉
星の砂の満ちる海
今次冇希望喇
點算好啊？
地球之後，就輪到我哋㗎喇
未必㗎，我哋唔一定會被消滅嘅
點解啊？
明明
而家我想求你做一件事
你可唔可以為大家唱一首歌啊？
唱歌？
係，我諗到個好嘅辦法
各區損壞率百分之30
超級大炮任務試
仲可以發射，噉好極好喇
而家再嚟一次倒數，知道
繼續開動能源器
準備倒數
布勒太師你可唔可以
將林明明嘅歌聲即時傳譯
然後用軍用嘅頻率
令每一艘戰艦都收到？
得嘅，但係噉樣有咩用啊？
因為巴特贊艦隊嘅人仲未知道
普託哥車嘅實況
如果將林明明嘅歌播出嚟
佢哋就會受到突如其來嘅震盪
指揮系統就會產生混亂，噉到時我哋就…
你想趁住混亂，攻擊巴特贊嘅奇艦呀？
冇錯喇，如果硬打硬我哋輸梗㗎噃
噉好喇
我哋嘅士兵聽到啲歌聲，士氣都會提高
管理衞艦長，哦，明明小姐
馬揮中尉已經同我講過喇
你就照佢嘅意見
馬上進行戰略嘅準備啊
你真係肯為我哋不停噉唱歌，係咪啊？
係啊，我一定會盡力唱㗎喇
我另外仲有一個要求𠻹喎
希望你能夠同你嗰部戲嘅
男主角表演下嗰種所謂接吻得唔得呢？
我唔明啊，點解要接吻啊？
因為你哋接吻會令我哋祖納達軍受到刺激
噉係最有效嘅方法嚟㗎，你認為點樣？
希望你能夠照做啦
好啦，艦長
能源發射器繼續開動
能源已經嘅上升，發射前20秒倒數
敵方嘅脈衝有高能源嘅反應啊
咩話？
地球北極上空有高能源反應啊
敵方有部分艦隊被消滅啊，被消滅？
長距離掃瞄
一定係超級大炮啊，超級大炮？
阿拉斯加仲有人啊
好嘢啊
畀心機啊，明銘小姐
我哋係嚟幫你打氣㗎
好多謝你哋啊，多謝你哋啊
明銘小姐，你準備好未啊？
得喇
超時空號同暴虐泰藍隊嘅作戰人員
請你哋全體留意
而家我哋要通過
超級大炮打開嘅空間去進攻敵人除咗
有名銘歌星轉播嘅戰艦同戰機之外
全部都係敵人，馬上要消滅
好啦，祝你哋旗開得勝啊
工作一切正常
好勁啊
噉就馬上出發
嗰係咩嚟㗎？
咁奇𠸏，我唔知道呢
喺我哋嘅頻率都收到啲噉嘅嘢喎
真係奇怪
敵方進入射程，但冇攻擊啊
成功啊，冇攻擊啊
大炎刀
明唔明？
攻擊
迪南呀，睇住，用反應導彈
成功喇
A4區域，請你答話
A4區域，請你答話，聽到嘛？
美咲
乜你仲喺度呀吓？
係你呀，提督？
呢度冇希望啊，你快脆啲走啦
噉點得㗎？
睇嚟今次你所講嘅嘢果然冇錯
完全啱晒啊
走啦
爸爸…我哋嘅旅程嚟啊
好吖，我哋嘅旅程嚟啊，好吖
我哋嘅旅程嚟啊，好吖
我哋嘅旅程嚟啊，好吖，我
到六加一，四分五
五分五
明美
再見
地球全部毀滅晒
呢度係聯合軍司令部
如果有生存嘅，請答話啦
阿尚威？
美紗尚威？
把聲咁熟𠸏？
唔通係馬揮嚟𠸏？
你冇事吖嘛？
不過睇嚟只係死剩我一個人啫
得你一個？
噉我即係嚟救你嗄
你個位置呢？
你唔好嚟啊，會有危險㗎，對唔住啊
呢個命令我要違抗啊
馬菲，你真係蠢啊
你唔好嚟啊
矢田團長，而家點啊？
而家點樣呢？
嗯，都幾好聽喎
我哋都要去
但係對方係自己人嚟㗎喎
自己人又點啊？
我話點做就點做，清楚未？
我哋要繼續跑返去
即刻跟住隻保鑣
呢度喇
上尉
阿霸，阿飛
目標接近喇，所有反應導彈準備好喇
護衞機隊即刻散開，點燃防衞裝置
集中前方
要攻擊喇喎
馬上攻擊啊
恐嚇波車？
哎吔
好多謝你啊
唔使多謝，不過今次我又違抗命令啊
算數啦
唔怕老實講啊
其實我個心都唔知幾希望
你會嚟地球救我返去㗎
常惠
戰爭完咗喇
係啊
唔知大家點呢？
好難講啊
好有可能
全個地球只係剩返我哋兩個生存都唔定啊
你話係咪？
噉都冇所謂啦，係咪？
因為好過剩返一個吖嘛
噉又係𠸏
呢把聲咪…
係明明啊
阿俏時空號…
佢冇事啊，好嘢，喺邊度呢？
喺嗰度啊
係俏時空號啊
阿松啊，去啦，嚟
地球全域を衝動とかした悪夢
の戦いは終わったわずかに生き残った人々は
見る影もなくなった大地に降り立ち復興
の努力を開始したしかし、そこには新たな問題のひらめが膨らみつつあった
次回：超時空要塞マクロスMAYALV